FLOCK,G:WELL,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,PT:PRO1SG,BALL,RELAX,FINISH,LOW,SPREAD
PT:PRO1SG,LOW,DSEW(CYL)-MOVE,DSS(FLAT),KNOW,SLEEP,TALL,ARRIVE,PT:LOC,THINK
ESCAPE,CHAIR,LOW,GO-IN,AREA,G:CA:FOLD-ARMS,CHILD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:PRO1SG
BOY,SAY,MISS,DESSERT,MORNING,RED,LONDON,MEAL,TOMORROW,ENOUGH
CHAIR,FLAT-SURFACE,RELAX,ESCAPE,CHILD,BELFAST,PANIC,SPREAD,PRACTISE,DIRTY
DISCUSS,ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,CHAIR,LAPTOP,GIVE,BEACH,DIRTY,MATCH-GAME,FLAT-SURFACE
AMERICA,BODY,CLOTHES,DISCUSS,AREA,DSEW(FLAT)-MOVE,ARRANGE,EXPAND,UNIT,DSS(CYL)
CLOTHES,CHAIR,BODY,RELAX,LOW,TENT,FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),MATCH-GAME,DSEW(FLAT)-MOVE
WILL,PT:PRO3SG,MAN,CONTINUE,SHOULD,PREFER,PT:POSS3SG,PERSON,PT:POSS3PL,NICE
OWN,SCOTLAND,BEST,NEXT,PT:POSS3SG,RIGHT,SHOULD,PT:POSS2SG,TYPICAL,WHICH